Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/feature-labels.po
Languages: ko

source: Mattermost feature labels
ko: Mattermost 기능 라벨

source: Mattermost’s feature labels serve as indicators of the status, maturity, and support level of each feature, helping users and system administrators navigate product feature adoption with clarity and confidence. Feature labels communicate the stage of development, level of readiness, and potential risks associated with a feature for customers seeking to adopt new value.
ko: Mattermost의 기능 라벨은 각 기능의 상태, 성숙도, 지원 수준을 나타내는 지표로 작용하여 사용자와 시스템 관리자가 제품 기능 도입을 명확하고 자신 있게 탐색할 수 있도록 도와줍니다. 기능 라벨은 새로운 가치를 도입하려는 고객에게 기능의 개발 단계, 준비 수준, 잠재적 위험을 전달합니다.

source: Experimental
ko: 실험적

source: Feature is an early Proof of Concept (POC) with an unstable codebase, minimal QA covering a small or specific set of use cases, and potential UI issues. Security reviews are incomplete, making it unsuitable for production. Distribution of the solution is limited, and our Cloud environments are typically not eligible to use experimental features. Data loss can occur as data schemas and configurations may change, and minimal documentation is available. Caution is advised as the solution may be discarded if its value is not proven.
ko: 기능은 불안정한 코드베이스, 소규모 또는 특정 사용 사례를 다루는 최소한의 QA, 잠재적인 UI 문제가 있는 초기 개념 증명(POC)입니다. 보안 검토가 완료되지 않아 프로덕션에 적합하지 않습니다. 솔루션 배포는 제한적이며, Cloud 환경에서는 일반적으로 실험적 기능을 사용할 수 없습니다. 데이터 스키마와 구성이 변경될 수 있어 데이터 손실이 발생할 수 있으며, 최소한의 문서만 제공됩니다. 가치가 입증되지 않으면 솔루션이 폐기될 수 있으므로 주의가 필요합니다.

source: Beta
ko: 베타

source: Feature is in active development towards General Availability. Not fully complete, but reviewed by our security team, adoption is suitable for a small set of customers behind a feature flag. Identified bugs are fixed on a best effort basis, and no major breaking changes are anticipated, full testing is in progress, and detailed documentation may not be available. Beta is a transitional stage, meaning the solution is maturing but requires careful consideration in a full production deployment as scale and client availability may vary. `Premier Support <https://mattermost.com/support/>`__ is recommended when using beta features in production environments.
ko: 기능은 정식 출시를 위해 활발히 개발 중입니다. 완전히 완성되지 않았지만 보안 팀의 검토를 거쳤으며, 기능 플래그 뒤에서 소수의 고객이 사용하기에 적합합니다. 발견된 버그는 최선을 다해 수정되며, 주요 변경 사항은 예상되지 않으며, 전체 테스트가 진행 중이며, 상세한 문서가 제공되지 않을 수 있습니다. 베타는 과도기적 단계로, 솔루션이 성숙해 가고 있지만 규모와 클라이언트 가용성이 다양할 수 있어 전체 프로덕션 배포 시 신중한 고려가 필요합니다. 프로덕션 환경에서 베타 기능을 사용할 때는 `Premier Support <https://mattermost.com/support/>`__ 를 권장합니다.

source: General Availability
ko: 정식 출시

source: Feature has undergone thorough validation and testing and has production-level quality. It is feature-complete, meets quality standards, has successfully passed security reviews, and has detailed product documentation available. General Availability features are suitable for widespread production deployment and adoption, and are eligible for commercial support, as they offer stability and reliability, with no expected changes that could disrupt functionality or scalability.
ko: 기능은 철저한 검증과 테스트를 거쳐 프로덕션 수준의 품질을 갖추었습니다. 기능이 완성되었고, 품질 기준을 충족하며, 보안 검토를 성공적으로 통과했으며, 상세한 제품 문서가 제공됩니다. 정식 출시 기능은 광범위한 프로덕션 배포와 도입에 적합하며, 안정성과 신뢰성을 제공하고 기능이나 확장성을 방해할 수 있는 예상 변경 사항이 없어 상업적 지원 대상입니다.

source: Deprecated
ko: 사용 중단

source: Feature is officially marked for removal from the product. It is no longer supported or actively maintained by the development team. If the feature is still in use in your deployed version, we recommend users discontinue its use and migrate to alternative functionalities.
ko: 기능은 제품에서 제거되도록 공식적으로 표시되었습니다. 더 이상 개발 팀에서 지원하거나 적극적으로 유지 관리하지 않습니다. 배포된 버전에서 해당 기능을 여전히 사용 중이라면, 사용을 중단하고 대체 기능으로 마이그레이션하는 것을 권장합니다.
